[Characters, behaviors, locations, departments, careers,
[الشخصيات، السلوكيات، المواقع، الأقسام، المهن،
and situations in this series
والمواقف في هذه السلسلة
are made for entertainment purposes only,
مصنوعة لأغراض الترفيه فقط،
with no intention to guide or encourage any actions depicted in the story.
بدون أي نية لتوجيه أو تشجيع أي من الإجراءات الموضحة في القصة.
Viewer discretion is advised]
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر
Get out of my life.
اخرج من حياتي
Khem said goodbye to me
خيم قال لي وداعا
and canceled the agreement.
وألغت الاتفاقية.
Kwanrin.
الوادي.
Khem is staying with you, isn't she?
خيم ستبقى معك، أليس كذلك؟
She's not with me.
إنها ليست معي.
Please, Dad.
من فضلك يا أبي.
I need her.
انا بحاجه لها.
I love her.
أنا أحبها.
Do you hear that I love her?
هل سمعت أني أحبها؟
Can you please help me find Khem?
هل يمكنك من فضلك مساعدتي في العثور على خيم؟
I love Khem. Do you hear me?
أنا أحب خيم. هل تسمعني؟
Can you please come back to me?
هل يمكنك العودة إلي من فضلك؟
Stop speaking falsely about Prapai
توقف عن التحدث كذبا عن براباي
and get out of here.
وأخرج من هنا.
I no longer want to see your face.
لم أعد أريد رؤية وجهك.
Take care, Rin.
اعتني بنفسك، رين.
Let's have dinner with me.
دعونا نتناول العشاء معي.
I don't want to.
انا لا أريد ذلك.
I'm not hungry.
أنا لست جائعا.
You've lost a lot of weight, Rin.
لقد فقدت الكثير من الوزن، رين.
Let's go and have something.
دعنا نذهب ونأكل شيئا ما.
Then I'll tell you where she is.
ثم سأخبرك أين هي.
You've found her?
هل وجدتها؟
Take a shower.
خذ حماما.
Dress up
ارتدي ملابس
and come have a meal with me.
وتعالي لتناول وجبة معي.
After that, let's bring her home.
بعد ذلك، دعونا نحضرها إلى المنزل.
Promise?
يعد؟
Thank you, Dad.
شكرا لك يا أبي.
Are you full?
هل انت ممتلئ؟
That's nice.
هذا جميل.
Now, I'll fulfill the promise.
الآن سأنفذ الوعد.
Please have a seat.
من فضلك اجلس .
Kwanrin's paying us a visit.
كوانرين يقوم بزيارة لنا.
She's going to tell me where Khem is.
إنها ستخبرني أين خيم.
Mr. Wasin actually has been asking me several times already
لقد سألني السيد واسين عدة مرات بالفعل
to get me to tell him where Khem is.
لكي يخبرني بمكان خيم.
Yet, every time, I lied
ومع ذلك، في كل مرة، كنت أكذب
and said I had no idea.
وقلت أنني ليس لدي أي فكرة.
I'm sorry for keeping you waiting until now.
أنا آسف لإبقائك منتظرًا حتى الآن.
You actually did that, Dad?
هل فعلت ذلك فعلا يا أبي؟
Rin,
أيضًا،
I'm really scared, dear.
أنا خائفة حقا يا عزيزتي.
I almost lost you once,
لقد كدت أن أفقدك مرة واحدة،
and I'm not gonna let it happen again.
ولن أسمح بحدوث ذلك مرة أخرى.
If something were to happen to you,
إذا حدث لك شيء ما،
I wouldn't be able to go on.
لن أكون قادرا على الاستمرار.
I'm sorry, Dad.
انا آسف يا أبي.
I promise that no matter what happens from now on,
أعدك أنه مهما حدث من الآن فصاعدا،
I won't do it again.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
That's all I ask.
هذا كل ما أطلبه.
Kwanrin.
الوادي.
Can you please tell me
هل يمكنك أن تخبرني من فضلك؟
where Khem is?
أين خيم؟
Khem actually told me not to tell you where she is.
في الواقع، أخبرتني خيم ألا أخبرك بمكانها.
I've also promised that I wouldn't,
لقد وعدت أيضًا أنني لن أفعل ذلك،
but I don't want her to suffer forever either.
لكنني لا أريدها أن تعاني إلى الأبد أيضًا.
So...
لذا...
I'll tell you where Khem is.
سأخبرك أين خيم.
These are all the details I have about where she is.
هذه هي كل التفاصيل التي لدي عن مكان وجودها.
The reason I'm telling you everything today is that
السبب الذي يجعلني أخبرك بكل شيء اليوم هو أن
if I were to tell you later,
لو أخبرتك لاحقا،
you might not get to see her again.
ربما لن تتمكن من رؤيتها مرة أخرى.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
She's moving overseas.
إنها تنتقل إلى الخارج.
If you choose to go after her today,
إذا اخترت أن تذهب خلفها اليوم،
you'll still be able to find her.
لا يزال بإمكانك العثور عليها.
Thank you very much, Kwanrin.
شكرا جزيلا لك، كوانرين.
I promise I'll do my best
أعدك بأنني سأبذل قصارى جهدي
to bring her back home.
لإعادتها إلى المنزل.
Thank you, Dad.
شكرا لك يا أبي.
Thank you.
شكرًا لك.
[Enjoy Thidarut as Khemjira]
[استمتع بـ Thidarut كـ Khemjira]
[Nannirin Varokornwatcharakool as Praenarin]
[نانيرين فاروكورنواتشاراكول في دور براينارين]
[Praptpadol Suwanbang as Wasin]
[برابتبادول سوانبانج في دور واسين]
[Natthamon Jantraviphart as Prapai]
[ناثامون جانترافيفارت في دور براباي]
[Kewalin Wetkama as Kwanrin]
[كيوالين ويتكاما في دور كوانرين]
[Elisha Triwiwatkul as Kiri]
[إليشا تريويواتكول على اليسار]
[Guest appearance: Pasnicha Kulsing]
[ظهور ضيف: باسنيشا كولسينغ]
[Krit Songsamphant]
[كريت سونغسامفانت]
[Pitchayapha Poongya]
[بيتشايافا بونغيا]
[Director: Thanamin Wongsakulpach]
[إخراج: ثانامين وونجساكولباتش]
Khem.
خيم.
Rin?
أيضًا؟
I...
أنا...
I'm here to take you home.
أنا هنا لأخذك إلى المنزل.
You came all the way here
لقد أتيت طوال الطريق إلى هنا
just to tell me that?
فقط لتخبرني بذلك؟
Of course not.
بالطبع لا.
That's not what I'm trying to say.
هذا ليس ما أحاول قوله.
I'm here to tell you that
أنا هنا لأخبرك بذلك
I love you, Khemjira.
انا احبك خيمجيرا.
I...
أنا...
I'm sorry for
انا اسف على
hurting you with my words.
أؤذيك بكلماتي.
I'm sorry for acting like I didn't need you.
أنا آسف لأنني تصرفت وكأنني لم أكن بحاجة إليك.
I'm sorry for making you leave.
أنا آسف لأنني أجبرتك على المغادرة.
Now, it's clear to me that
الآن، أصبح الأمر واضحا بالنسبة لي
I need you
أنا بحاجة إليك
more than I once thought.
أكثر مما كنت أعتقد.
Khem,
خيم،
please come home with me.
من فضلك تعال معي إلى المنزل.
I'm supposed to hate you, aren't I?
من المفترض أن أكرهك، أليس كذلك؟
You don't have what it takes,
ليس لديك ما يلزم،
do you?
هل أنت؟
You're actually leaving?
هل أنت تغادر فعلا؟
Since when did you start drinking?
منذ متى بدأت بالشرب؟
It's been since I had to forget something,
لقد مر وقت طويل منذ أن اضطررت إلى نسيان شيء ما،
I guess.
اعتقد.
Khem.
خيم.
Can you please stay?
هل يمكنك البقاء من فضلك؟
Please stay with me.
من فضلك ابقى معي.
Why, Rin?
لماذا يا رين؟
I've given up.
لقد استسلمت.
I promise
أعدك
I won't let my past blind me.
لن أسمح للماضي أن يعميني.
I'm also sorry
انا اسف ايضا
for hurting you.
لإيذائك.
Please come home, Khem.
من فضلك تعال إلى المنزل، خيم.
You're here to reconcile with me?
أنت هنا للتصالح معي؟
Yes.
نعم.
This is your wedding ring.
هذا هو خاتم زواجك.
Can you please wear it once again?
هل يمكنك أن ترتديه مرة أخرى من فضلك؟
You're willing to wear your wedding ring?
هل أنت على استعداد لارتداء خاتم زواجك؟
Yes.
نعم.
I want to wear it with you
أريد أن أرتديه معك
because, after all, you're my husband.
لأنك، بعد كل شيء، زوجي.
Khem.
خيم.
I love you.
أحبك.
Yes.
نعم.
I also love you, Rin.
أنا أيضا أحبك، رين.
Let's go home, you little pup.
دعنا نذهب إلى المنزل، أيها الجرو الصغير.
Okay.
تمام.
Let's go home.
دعنا نذهب إلى المنزل.
Wear this.
ارتدي هذا.
Don't ever take it off again.
لا تخلعها مرة أخرى أبدًا.
What a lovely view.
ما أجمل هذا المنظر.
Rin,
أيضًا،
I miss you so much.
أفتقدك كثيرًا.
I miss you, too.
أفتقدك أيضًا.
I really miss you, Rin.
أنا أفتقدك حقا، رين.
So do I, Khem.
وأنا أيضا، خيم.
You're up already?
هل أنت مستيقظ بالفعل؟
Good morning, Rin.
صباح الخير رين.
Good morning.
صباح الخير.
Let's go home.
دعنا نذهب إلى المنزل.
Sure.
بالتأكيد.
I'm so happy that we're going home.
أنا سعيدة جدًا لأننا سنعود إلى المنزل.
You were the one to run away from me, though.
لقد كنت أنت الشخص الذي هرب مني، رغم ذلك.
Did you know that?
هل تعلم ذلك؟
At that time, I didn't.
في ذلك الوقت، لم أفعل ذلك.
Now, I know that
الآن، أنا أعلم ذلك
if I were to run away from you again,
لو هربت منك مرة أخرى،
you'd go out there and eventually find me.
ستخرج هناك وستجدني في النهاية.
Are you sure you can simply slip from my grasp?
هل أنت متأكد من أنك تستطيع الإفلات من قبضتي بكل سهولة؟
You're heading home, aren't you, Khem?
أنت متجه إلى المنزل، أليس كذلك، خيم؟
Please don't be mad at me for telling Rin where you were.
من فضلك لا تغضب مني لأنني أخبرت رين بمكان وجودك.
I am not.
انا لست كذلك.
I owe you, actually.
أنا مدين لك، في الواقع.
Are you going to work at the same company?
هل ستعمل في نفس الشركة؟
It's a shame because you secured a very nice position there.
إنه أمر مخز لأنك حصلت على منصب جيد جدًا هناك.
I'm still not sure about that.
أنا لست متأكدة من ذلك بعد.
I might have to reapply,
ربما يجب علي أن أتقدم بطلب مرة أخرى،
but I'm not sure if the CEO will let me in.
ولكنني لست متأكدًا ما إذا كان الرئيس التنفيذي سيسمح لي بالدخول.
If that's the case, I'd better pray for you.
إذا كان الأمر كذلك، فمن الأفضل أن أصلي من أجلك.
Good luck, Khem.
حظا سعيدا، خيم.
Take care of Rin, too, okay?
اعتني برين أيضًا، حسنًا؟
Yes, Kwanrin.
نعم، كوانرين.
I'm sorry.
أنا آسف.
I quit the job without really thinking it through.
لقد تركت العمل دون أن أفكر في الأمر جيدًا.
Is there any chance I can go back to work there?
هل هناك أي فرصة للعودة إلى العمل هناك؟
Yes.
نعم.
If you want to, just go for it.
إذا كنت تريد ذلك، فقط قم بذلك.
You were my favorite employee, after all.
لقد كنت موظفي المفضل، بعد كل شيء.
If that's the case, tonight...
إذا كان الأمر كذلك، الليلة...
Please come take a ride with me, Rin.
من فضلك تعالي معي في رحلة، رين.
It's going to be a joyful
سيكون الأمر ممتعا
and satisfying one.
ومرضية واحدة.
I'm sure that you won't want it to end.
أنا متأكد من أنك لا تريد أن تنتهي.
Hey, Khem.
مهلا، خيم.
You're talking too much.
أنت تتحدث كثيرا.
Just sit still and be quiet.
فقط اجلس بهدوء وكن هادئًا.
We're almost home, you know?
نحن تقريبا وصلنا إلى المنزل، هل تعلم؟
Hello, Dad.
مرحباً يا أبي.
You're finally home, Khem.
لقد وصلت أخيرا إلى المنزل، خيم.
Feeling better now?
هل تشعر بتحسن الآن؟
Yes, I'm better than ever.
نعم، أنا أفضل من أي وقت مضى.
I'm sorry for making you worry about me.
أنا آسف لأنني جعلتك تقلق علي.
Rin and I have finally reconciled,
لقد تصالحنا أنا ورين أخيرًا،
and we have no hard feelings toward each other.
وليس لدينا مشاعر سيئة تجاه بعضنا البعض.
We've talked things through
لقد تحدثنا عن الأمور
and agreed that there will be no obligations in our marriage,
واتفقنا على أنه لن تكون هناك التزامات في زواجنا،
along with a 2-year agreement to secure the role of president.
إلى جانب اتفاقية مدتها عامين لتأمين دور الرئيس.
We're simply going to live as a real married couple.
نحن ببساطة سنعيش كزوجين حقيقيين.
From now on, may your relationship be smooth sailing.
من الآن فصاعدا، أتمنى أن تكون علاقتك سلسة.
If there's a problem, please stay calm, talk it out,
إذا كانت هناك مشكلة، يرجى البقاء هادئًا والتحدث عنها،
make changes, and learn from each other.
إجراء التغييرات، والتعلم من بعضنا البعض.
Right.
يمين.
From now on, please stop drinking.
من الآن فصاعدا، من فضلك توقف عن الشرب.
I want you to live a happy life.
أريدك أن تعيش حياة سعيدة.
If I had known you'd be drinking this much,
لو كنت أعلم أنك ستشرب هذا القدر،
I would've come back to your arms that day.
كنت سأعود إلى أحضانك في ذلك اليوم.
Well...
حسنًا...
Don't try slipping away from me again.
لا تحاول الإبتعاد عني مرة أخرى.
Stay with me.
ابقى معي.
Understand?
يفهم؟
I understand.
أفهم.
Well then,
حسنا إذن،
how about we do something fun to take our minds off it?
ماذا عن أن نفعل شيئًا ممتعًا لنصرف أذهاننا عن الأمر؟
Hold on...
يتمسك...
Before returning home, we'd already...
قبل العودة إلى المنزل، كنا بالفعل...
Nope, I mean...
لا، أعني...
Shall we make dinner?
هل نعد العشاء؟
I want to spend a lot of time doing fun things with you.
أريد أن أقضي الكثير من الوقت في القيام بأشياء ممتعة معك.
You!
أنت!
You still can't stop teasing me, can you?
مازلت لا تستطيع التوقف عن مضايقتي، أليس كذلك؟
Let's make dinner.
دعونا نعد العشاء.
Please?
لو سمحت؟
Please.
لو سمحت.
Okay, okay.
حسنًا، حسنًا.
But...
لكن...
Don't mess up the kitchen, alright?
لا تفسد المطبخ، حسنًا؟
- Shall we? - Let's go!
- هل نذهب؟ - دعنا نذهب!
It smells so nice.
رائحتها جميلة جداً.
You know how to make Thai clear soup?
هل تعرف كيفية صنع الحساء التايلاندي الصافي؟
Of course, I do.
بالطبع أفعل.
I've trained with the housemaids.
لقد تدربت مع الخادمات.
It tastes exactly the same as what you had at a restaurant.
مذاقها يشبه تمامًا ما تناولته في المطعم.
How is it?
كيف هذا؟
This is so good!
هذا جيد جدًا!
Of course.
بالطبع.
The secret ingredient I added is love.
المكون السري الذي أضفته هو الحب.
Uh, is it okay if I ask
أوه، هل من المقبول أن أسأل؟
why you enjoy omelets so much,
لماذا تستمتع بالعجة كثيرًا؟
even though they're such a simple dish?
على الرغم من أن هذا الطبق بسيط جدًا؟
Well...
حسنًا...
When I was little, after coming home from school,
عندما كنت صغيرًا، بعد عودتي إلى المنزل من المدرسة،
my mom would always make me omelets.
كانت والدتي تصنع لي دائمًا عجة.
That's why I love them so much.
لهذا السبب أحبهم كثيرًا.
My mom also loved making me dishes when I got home from school.
كانت والدتي أيضًا تحب تحضير الأطباق لي عندما أعود إلى المنزل من المدرسة.
She knew how to make a ton of dishes, too.
لقد عرفت أيضًا كيفية صنع الكثير من الأطباق.
I had to take extra classes,
لقد كان علي أن آخذ دروسًا إضافية،
and when I got home, I'd be so, so hungry!
وعندما أعود إلى المنزل، أكون جائعًا جدًا!
And...
و...
What's your favorite?
ما هو المفضل لديك؟
It's you.
إنه أنت.
I love tasting you.
أنا أحب تذوقك.
Come on.
تعال.
We're cooking here.
نحن نطبخ هنا.
Whenever you give me a smile,
كلما ابتسمت لي،
you look really pretty.
أنت تبدو جميلة حقا.
However, whenever you make a sad face...
ومع ذلك، كلما قمت بعمل وجه حزين...
What?
ماذا؟
You still look pretty
لا تزال تبدو جميلة
but in a different way!
ولكن بطريقة مختلفة!
You're gorgeous no matter what,
أنت جميلة مهما كان الأمر،
and that's because I really love you, Rin.
وهذا لأنني أحبك حقًا، رين.
You're my first love
أنت حبي الأول
and the only one I want.
والوحيد الذي أريده.
You crazy love-struck pup!
يا لك من جرو مجنون واقع في الحب!
Want to try it?
هل تريد تجربته؟
You really nailed it.
لقد نجحت حقا.
Here.
هنا.
Feed me, please!
أطعمني من فضلك!
Let me have it, too.
دعني أحصل عليه أيضاً.
Good job, me!
عمل جيد، أنا!
Your cups of matcha are here!
أكواب الماتشا الخاصة بك هنا!
Served with life and joy.
خدم مع الحياة والفرح.
Here. This one's for you, Balloon.
ها هي. هذه لك، بالون.
And this one's for you, Jay.
وهذه لك، جاي.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
You're always as lovely as ever.
أنت دائما جميلة كما كنت دائما.
Come on.
تعال.
You've been very sweet to us
لقد كنت لطيفًا جدًا معنا
since you got back, haven't you?
منذ عودتك، أليس كذلك؟
Of course, I have to!
بالطبع، يجب علي ذلك!
I don't want to get fired again.
لا أريد أن أطرد من وظيفتي مرة أخرى.
By the way,
بالمناسبة،
when are you getting married?
متى ستتزوج؟
Don't forget to send me an invitation.
لا تنسى أن ترسل لي دعوة.
I want to be your bridesmaid.
أريد أن أكون وصيفتك.
Are you crazy? What are you saying?
هل أنت مجنون؟ ماذا تقول؟
We're just getting started.
لقد بدأنا للتو.
That's right.
هذا صحيح.
That's way too soon. Nobody gets married that quickly.
هذا مبكر جدًا. لا أحد يتزوج بهذه السرعة.
We just started dating.
لقد بدأنا للتو في المواعدة.
It's too soon!
إنه مبكر جداً!
What about my relationship?
ماذا عن علاقتي؟
We got married even though we hadn't dated each other.
لقد تزوجنا رغم أننا لم نواعد بعضنا البعض.
On top of that, we didn't marry out of love.
وفوق كل ذلك، لم نتزوج عن حب.
Now, we love each other, though.
والآن، نحن نحب بعضنا البعض.
We really, really do.
نحن نفعل ذلك حقا، حقا.
Sure, you love-struck girl.
بالتأكيد، أنت فتاة مغرمة.
So...
لذا...
They say that couples eventually learn to love each other after getting married.
يقولون أن الأزواج يتعلمون في نهاية المطاف كيف يحبون بعضهم البعض بعد الزواج.
I guess this is what it's like.
أعتقد أن هذا هو ما هو عليه.
It's true!
إنه صحيح!
I can confidently say that from my relationship.
أستطيع أن أقول ذلك بكل ثقة من علاقتي.
Drink up.
اشرب.
They're really good.
إنهم جيدون حقا.
Thank you.
شكرًا لك.
Hong?
هونغ؟
This way.
من هنا.
Join us.
انضم إلينا.
- Come here! - Aww!
- تعال هنا! - أوه!
Don't hide behind the silence.
لا تختبئ وراء الصمت.
So good.
جيد جداً.
Cheers!
هتافات!
Gosh, I can't take this anymore.
يا إلهي، لا أستطيع أن أتحمل هذا بعد الآن.
You're madly love-struck.
أنت مغرم بالجنون.
That's right.
هذا صحيح.
Very much so.
نعم كثيرا.
You see, we didn't marry out of love.
كما ترى، لم نتزوج بدافع الحب.
I can't help myself now that we love each other!
لا أستطيع مساعدة نفسي الآن بعد أن أحببنا بعضنا البعض!
I love her so much, Jay.
أنا أحبها كثيرًا، جاي.
Nothing we can do, alright?
ليس بوسعنا أن نفعل شيئاً، أليس كذلك؟
I'm single, though.
أنا عازب، رغم ذلك.
Hong?
هونغ؟
Oh, dear.
يا عزيزي.
"It's too soon to get married, you know?"
"من المبكر جدًا الزواج، هل تعلم؟"
Please give me a hug, too?
من فضلك أعطني عناق أيضا؟
The matcha drink's really good.
مشروب الماتشا جيد جدًا.
Please enjoy it a whole bunch.
أرجو أن تستمتع بها كلها.
- Thank you. - Thank you!
- شكرا لك. - شكرا لك!
My dear wife!
زوجتي العزيزة!
- I'm here! - I know!
- أنا هنا! - أعلم!
Ow!
أوه!
Hey!
يا!
Stop it, Khem.
اتوقف يا خيم.
You're kissing me too much that my cheeks are bruised.
أنت تقبلني كثيرًا لدرجة أن خدودي أصبحت كدمة.
Well, I miss you.
حسنا، أنا أفتقدك.
Now...
الآن...
Do you remember
هل تذكر
when I told you
عندما قلت لك
there was something I never wanted to tell anyone
كان هناك شيء لم أرغب أبدًا في إخبار أي شخص به
but
لكن
you and you alone?
أنت وحدك؟
What is it?
ما هذا؟
[30/5/25: unread 2/7/25: unread]
[30/5/25: غير مقروء 2/7/25: غير مقروء]
[5/7/25: unread 7/7/25: unread]
[5/7/25: غير مقروءة 7/7/25: غير مقروءة]
[12/7/25: unread 15/7/25: unread]
[12/7/25: غير مقروء 15/7/25: غير مقروء]
She never read your messages?
هل قرأت رسائلك أبدًا؟
Um...
واحد...
I actually have two phones.
لدي في الواقع هاتفين.
I created that account on my other phone.
لقد قمت بإنشاء هذا الحساب على هاتفي الآخر.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
It means...
وهذا يعني...
I didn't send those texts to Prapai.
لم أرسل تلك الرسائل إلى براباي.
I sent it to myself
لقد أرسلته لنفسي
because
لأن
I couldn't share those feelings with her.
لم أستطع أن أشاركها تلك المشاعر.
Instead, I shared them with that account
بدلاً من ذلك، قمت بمشاركتها مع هذا الحساب
so that it felt like
حتى شعرت وكأنني
she was always there, waiting to read them.
لقد كانت هناك دائمًا، تنتظر قراءتها.
Rin.
أيضًا.
From now on, I'll be the one to hear your voice.
من الآن فصاعدا، سأكون الشخص الذي يسمع صوتك.
I'm always here if you want to talk,
أنا هنا دائمًا إذا كنت تريد التحدث،
so feel free to tell me whatever you're feeling, okay?
لذا لا تتردد في إخباري بما تشعر به، حسنًا؟
You no longer need to embrace the emptiness in your heart.
لم يعد عليك احتضان الفراغ في قلبك.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
But actually...
ولكن في الواقع...
I no longer feel that way.
لم أعد أشعر بهذه الطريقة.
I just want to tell you
أريد فقط أن أخبرك
before I delete that account.
قبل أن أقوم بحذف هذا الحساب.
["Your birthday is coming up, and I wish I could celebrate it with you..."]
"عيد ميلادك قادم، وأتمنى أن أتمكن من الاحتفال به معك..."
That means...
وهذا يعني...
I actually make you feel better, don't I?
أنا في الواقع أجعلك تشعر بتحسن، أليس كذلك؟
Of course, you do.
بالطبع، أنت تفعل.
I really have to thank you
أنا حقا يجب أن أشكرك
for coming into my life.
لدخولك إلى حياتي.
Ever since you came into my world,
منذ أن أتيت إلى عالمي،
I haven't had time to think about trivial things
لم يكن لدي الوقت للتفكير في أشياء تافهة
or miss my days with Prapai.
أو أفتقد أيامي مع براباي.
Rin...
أيضًا...
You've actually fallen for me, haven't you?
لقد وقعت في حبي فعلاً، أليس كذلك؟
Nonsense.
هراء.
Don't cry, my gorgeous.
لا تبكي يا جميلتي.
I love you, you know?
انا احبك هل تعلم؟
Or else you won't look pretty, you know?
وإلا فلن تبدو جميلة، هل تعلم؟
Ow...
أوه...
Oh, my goodness!
يا إلهي!
Oh, Rin...
أوه، رين...
It's my heart. My heart...
إنه قلبي. قلبي...
- What? - Aww...
- ماذا؟ - أوووه...
Why are you so sweet to me?
لماذا أنت لطيف معي هكذا؟
My heart can't take it anymore, Rin.
قلبي لا يستطيع أن يتحمل أكثر من ذلك، رين.
Come on!
تعال!
I just gave you a kiss.
لقد أعطيتك قبلة فقط.
Why do you have to get this excited?
لماذا عليك أن تشعر بهذا القدر من الإثارة؟
Please let me
من فضلك اسمح لي
kiss you back.
قبلتك مرة أخرى.
- Stop it. - Ow...
- توقف. - أوه...
Listen.
يستمع.
I called you here
لقد اتصلت بك هنا
because
لأن
I have something important to ask you.
عندي شيء مهم أريد أن أسألك عنه.
Ask away.
اسأل بعيدا.
I'm at your command.
أنا تحت أمرك.
Okay.
تمام.
Yes?
نعم؟
Let's make it official.
دعونا نجعل الأمر رسميًا.
Rin?!
أيضًا؟!
Are you for real?
هل انت حقيقي؟
Yes.
نعم.
Let's register our marriage.
دعونا نسجل زواجنا.
This way, we'll officially be a married couple,
بهذه الطريقة، سنكون زوجين رسميًا،
specifically, a wife-and-wife couple
على وجه التحديد، زوجان من زوجة وزوجة
legally at last.
قانونيا أخيرا.
And...
و...
After that,
بعد ذلك،
we'll raise our kids.
سوف نربي اطفالنا
Rin...
أيضًا...
Do you want to have kids?
هل تريد أن يكون لديك أطفال؟
Mm.
مم.
Yes.
نعم.
Well...
حسنًا...
I want to have kids
أريد أن يكون لدي أطفال
before I turn 40.
قبل أن أبلغ الأربعين.
Also, another thing I'll need is...
وأيضًا، الشيء الآخر الذي سأحتاجه هو...
a lot of sleep.
الكثير من النوم.
I need to raise kids,
أحتاج إلى تربية الأطفال،
or else I won't be able to take care of them.
وإلا فلن أكون قادرًا على رعايتهم.
Taking care of you is already exhausting.
إن العناية بك أمر مرهق بالفعل.
And...
و...
When are we going to register our marriage?
متى سنقوم بتسجيل زواجنا؟
Today.
اليوم.
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
- Today? - Yes, today.
-اليوم؟ -نعم اليوم.
We'll get it done right away.
سوف نقوم بإنجازه على الفور.
I've reached out to everybody.
لقد تواصلت مع الجميع.
After having lunch,
بعد تناول الغداء،
we'll get our marriage registered.
سوف نقوم بتسجيل زواجنا.
Okay?
تمام؟
I always thought that
لقد اعتقدت دائما أن
love was nothing but a lie.
الحب لم يكن سوى كذبة.
It was just a relationship
لقد كانت مجرد علاقة
that was meant to end.
وكان من المفترض أن تنتهي هذه القصة.
I used to love and get left behind.
كنت أحب وأترك خلفي.
I was once blinded by the past.
لقد أعمتني الماضي ذات مرة.
I refused to be loved
لقد رفضت أن أكون محبوبًا
because I believed it didn't exist.
لأنني اعتقدت أنه غير موجود.
I married her not because I loved her,
لقد تزوجتها ليس لأنني أحببتها،
but out of obligation.
ولكن من باب الإلتزام.
I tried to make her go away
لقد حاولت أن أجعلها تذهب بعيدا
and deny any feelings I had for her.
وأنكر أي مشاعر كانت لدي تجاهها.
I was scared,
لقد كنت خائفة
yet she was always there.
ولكنها كانت هناك دائما.
No matter what, she was always there for me.
مهما كان الأمر، كانت دائما هناك من أجلي.
Then, one day,
ثم في يوم من الأيام،
I finally realized what true love means.
لقد أدركت أخيرا ما يعنيه الحب الحقيقي.
Love is not only about giving
الحب لا يعني العطاء فقط
but also about receiving.
ولكن أيضًا حول الاستلام.
It means allowing yourself to have feelings
وهذا يعني السماح لنفسك أن يكون لديك مشاعر
and be willing to love someone
وكن على استعداد لحب شخص ما
without fearing that it will come to an end.
دون خوف من نهايته.
I never knew
لم اعرف ابدا
when I started falling for her.
عندما بدأت أقع في حبها.
I just know that
انا فقط أعلم ذلك
if I lost her,
إذا فقدتها
I simply couldn't go on with my life.
لم أستطع مواصلة حياتي.
Now, I believe wholeheartedly that love is real
الآن، أعتقد بكل إخلاص أن الحب حقيقي
because it makes me want to spend the rest of my life with her.
لأنه يجعلني أرغب في قضاء بقية حياتي معها.
Yay! Rin!
ياااي! رين!
We're about to make it official.
نحن على وشك أن نجعل الأمر رسميًا.
Ms. Mai! Ms. Mai!
آنسة ماي! آنسة ماي!
Ms. Mai!
آنسة ماي!
I'm about to become Rin’s legal wife!
أنا على وشك أن أصبح زوجة رين القانونية!
Keep it down!
ابقها منخفضة!
Let's get it done today.
دعونا ننجز ذلك اليوم.
Are you ready?
هل انت مستعد؟
Rin!
أيضًا!
Having a younger partner
وجود شريك أصغر سنا
means you need a lot of energy to keep up with them.
وهذا يعني أنك بحاجة إلى قدر كبير من الطاقة لمواكبتهم.
My little pup is still enjoying life,
جروتي الصغيرة لا تزال تستمتع بالحياة،
having fun as a young adult.
الاستمتاع كشاب بالغ.
For me, however,
أما بالنسبة لي، ومع ذلك،
I don't find happiness in fancy things.
لا أجد السعادة في الأشياء الفاخرة.
Just seeing the person I love flying high with happiness
مجرد رؤية الشخص الذي أحبه يطير عالياً من السعادة
is more than enough for me.
هو أكثر من كافي بالنسبة لي.
[Director: Thanamin Wongsakulpach]
[إخراج: ثانامين وونجساكولباتش]